아마츠카 모에 팬 감사 기획
전라 가정부
~일반인 가정 방문~
yumekanaeru 자막
S1 넘버원 스타일~!
여러분 안녕하세요?
S1 전속 배우 아마츠카 모에예요
오늘은 좀 설레네요
실은 오늘은 말이죠..!
전부터 S1 홈페이지를 통해 응모를 받아왔는데요
아마츠카 모에를 가정부로
쓰지 않겠냐는 기획의 D-DAY입니다!
기억나세요?
저 아마츠카 모에가 항상 응원해주시는
팬 분들의 집에 직접 방문하여
방 청소를 하고 설거지를 하거나 하는
도움을 드리는 기획인데요
계속 펄럭거리네;
응모 페이지에 적힌 대로
리얼리티를 살리기 위해
미리 약속은 안 잡았어요!
왼쪽 집이에요
도착했어요
그럼..
첫 번째 집으로 돌격해볼까요?
첫 번째 집으로 가보죠
여기네요
오늘 첫번째 집은..
들어오세요
유타 군이에요
유타 군의 희망 사항은,
귀여운 여성이 집을 청소해주는 거네요
이번 취지에 딱 맞는 고마운 분이네요
가봅시다
그럼..
일단 물어볼게요
네?
짜잔
돌격! 가정 방문 S1 Presnets
아마츠카 모에 가정부입니다
그게 뭐죠?
놀라셨죠?
오늘은 S1 기획으로 제가 청소를 해주는 내용의
응모를 받았었는데..
네..
기억 나시죠?
/네
와버렸어요
정말요?
그렇게 됐으니, 촬영해도 되나요?
네
들어오세요
된대요
의외로..
유타 군이라고 했죠?
네
유타 군 말길이 빨라서
바로 OK해주셨네요
몇 명 돼요
/네
실례할게요
지금 혼자 계신거 맞죠?
/네
그렇군요 그렇군요
운동하시고 계세요?
/네
다이어트 중이에요
다이어트 중이었구나
이건 일단 여기 두고..
이건 그야말로 남자 자취방 느낌 그대로네요
네
유우타 군의 주 딸감이 제 DVD라면서요?
일주일에 몇 번 정도 모에딸을?
(모에딸: 모에 쨩의 DVD로 자위를 하는것...)
모에딸은 일주일 4번 정도요
꽤 많이 하시네요
엄청 좋은 분이란 걸 알게 돼서,
아마츠카, 엄청 안심이 되네요
그러니까, 이제 슬슬 환복 타임을 가질까요?
너무 갑작스러운가?
이렇게 하는 거 아냐?
영차
아마츠카 모에
환복 타임~~!
좀 기다려라고 말했지만
문 열겠습니다
유우타 군의 곤란해하는 얼굴을
보고 싶어서요
왠지 엄청 창피하네요
뭐?
팬티도?
앞치마부터지
유우타 군
/네
묶어줘
고마워요
내려볼까
이렇게구나
남자들은 원래 이런 거울 써요?
그렇죠
그렇군요
편리하니까요
환복 완료~!
어..때?
엄청 섹시해요
유우타 군은 전에 알몸 에이프런 본 적 있어요?
없어요
처음 봐요
첫경험이래요
바로 청소 시작할게요
잘 부탁드려요
저도 알몸으로 청소하는 건
난생 처음이네요
우선 닦을게요
/네
이걸
유우타 군 마루 닦긴 해요?
잘 안 닦죠
그럼 먼지 좀 쌓여있겠네요
어라라
유우타 군은 청소 언제 해요?
두 세달에 한 번 정도죠
아아..
구석에..
먼지가 쌓여있네
죄송해요
괜찮아요 오늘 아마츠카가
반짝반짝 광나게 해드릴게요
맡겨요
/네
유우타 군은 여기 어느 정도 사셨어요?
5년 정도요
사적인 질문 해도 되나요?
네
그동안 계속 여친 없었나요?
없었어요
그건 좀 아쉽네요
네
방청소를 깨끗하게 하고
멋진 남자가 되서
/네
멋진 섹스 라이프를 보내죠
/그럴게요
유우타 군의 거울도 닦아드릴게요
/네
부탁드릴게요
우선 거울을 바꾸죠
그 밖에 해드릴 거 있나요?
그럼 창문 위에 먼지 제거 좀 해주실래요?
먼지..
그럼 톡톡 털어드릴게요
짜잔
빗자루, 빗자루?
먼지떨이!
저 먼지떨이 별로 써 본적 없는데요
여기요?
/네
왠지 엄청 위험해 보이는데요?
/위험한가요?
유우타 군, 5년동안 위쪽엔 청소 안했죠?
어라 그래도 의외로 의외로
괜찮죠?
/응
깨끗하네요
스스로 벗은거지만
부끄럽긴 하네요
/그러세요?
엉덩이 멋지네요
유우타 군은..
왜 그래요?
어디가 제일 좋아요?
엉덩이랑 가슴이요
가슴이 좋다고 말해주는 사람은
분명 배려심이 깊을 거예요
왠지 그거 같네요
정말 아예 숨기지 않았네요
이 주변이 굉장하네요
위험하죠
의외로 매니악하네요
한 번 봐도 돼죠?
굉장해, 여기도 있네요
비디오도 있네요
추억이죠
VHC(비디오 테이프) 세대죠
뒤 쪽으로 라고 적혀 있어요
그래도 실제로는..
그렇죠
그래도 여친 생기면 숨기죠?
신경 써서 숨기죠
다 숨기기 힘들겠어요
그렇죠
여기도 재밌는 게 잔뜩 있네
안 닿아
제 키로는..
어렵네요
영차 영차
너무 높아
이 주변은 쓰레기가 많네요
위 쪽은 좀 파삭파삭하네요
/네
가까워요
죄송해요 좀 흥분 돼서..
깜짝이야
흥분..
흥분 되서..
했어?
좀..
그러시겠죠
갑자기 찾아와서..
이런 차림이니까요
그렇죠..
응..
그..
그 쪽도..
깨끗하게 해드릴까요?
그 쪽이 뭐죠?
그거..
남자의 그거..
그래도 오늘 청소만 해주는 거라던데
그 뭐냐.. 흐름인거죠
흐름이라고요?
괜찮아요?
Okay
괜찮아
괜찮아요?
안 돼?
어떻게 하면 돼요?
그러시겠죠
안 된다고 해도..
일단 서시고요
편한 곳에 앉으시고요
괜찮아?
긴장돼죠?
/긴장돼요
카메라에 찍히면서 하는 경험은..
없어요..
뭐 그러시겠죠
그럼 첫 경험으로..
긴장 돼?
/긴장 돼요
열렸다
그럼 이거 벗어요
여기 둘게
/네
커졌네요
조금 나왔어?
쿠퍼액이..
역시..
직접 알몸을 보니 흥분돼요?
흥분되네요
그럼 여기 청소도 할게요
괜찮죠?
훌륭해지셨네요
벌써 조금씩 나오네
그럼 잘 먹겠습니당
기분 좋아..
어떻게 해드릴까요?
깊숙이 빨아주세요
기분 좋아..
이렇게?
커졌어
장난 아니네요
기분 좋아?
/좋아..
기분 좋아요?
기분 좋아..
더 커졌어
쌀 것 같아..
벌써?
싼다..!
나왔어..
잔뜩 나왔네..
보여?
진득진득해
티슈 있어?
잔뜩 나왔네..
시원해졌어?
시원해요
잘 먹었어요
수고하셨어요
만족하셨어요?
엄청 즐거웠어요
즐거웠어? ㅎㅎ
기뻐요
감사합니다
/감사합니다
노력했어
만족하셨어요?
엄청요
감사합니다
다음에 또 응모해주세요
또 봐요
/또 봐요
방 깨끗이 하고요
/네
짐이 많네요
아마츠카 모에의 하우스 키핑
첫 집 무사히 끝났어요
짝짝짝
아야
안심되네요
이 기세로 계속 하우스 키핑해나가는 거예요
아직 여러분을 기쁘게 하기 위해,
아마츠카, 노력할게요
다음 집으로 가봅시다
다음 집은 요리를 주문하셔서,
사왔어요
이 근처일텐데, 어딜까요?
곧장
곧장?
그렇군요
여기 맞죠?
/네
여기요?
101호
그럼 지금 벨 누를게요
안녕하세요?
누군지 아시겠어요
/네
그러시겠죠
오늘 이렇게 찾아왔는데
카메라 들어가도 돼죠?
/네
정말? 잔뜩 있는데?
괜찮아요
괜찮대요
실례합니다
이름 어떻게 불러드릴까요?
으음, 토시
토시 군?
/네
토시 군이라, 알겠습니다
토시 군의 집에 방문했습니다
엄청 여성스런 방이네요
얼마 전에 헤어졌는데, 여친의..
그 상처를 치료해드릴게요
여러분을 기쁘게 하기 위한 기획이니까
토시 군의 실연의 상처를 치료하기 위해
아마츠카, 노력할게요
토시 군이 기운을 차릴만한
서비스를 해드릴게요
벗으시게요?
네
환복 타임이거든요
/네
벗을게요
여기 있어도 되나요?
물론이죠
쉬고 계세요
왠지.. 창피하네요
/네
혹시, 여친이랑 같이 사셨어요?
네
얼마 전까지는요
그러시겠죠
어라..
됐다
속옷도 벗어요?
네!
남자의 로망을 이뤄주기 위해서요
본 적 있으세요?
없어요
허전하네
바로 토시 군의 소원을 이뤄드릴게요
혹시 오므라이스 좋아하세요?
네, 좋아해요
양파 먹을 수 있죠?
먹어요
그럼 오므라이스 만들게요
모에뿅의 쿠킹 타임
잘 부탁드릴게요
우선 바로 양파를 썰게요
토시 군, 싫어하는 음식이 뭐죠?
싫어하는 거요?
/응
샐러리요
뭔지 알겠어요
샐러리 말고는?
샐러리 말고는 없네요
오오, 토시 군 우수하네요
/감사합니다
양파랑 베이컨이 익었을 때 쯤에,
밥도 넣겠습니다
토시 군 잘 먹을 것 같으니,
전부 넣어야지
조금 크기가 작긴 한데..
좋아!
괜찮..죠?
그럼 마무리로, 케찹 그림!
갑니다!
영차..
완성!!
짜잔
귀엽게 완성됐어
조금 양이 많긴 하지만..
짜잔
아마츠카 특제 오므라이스랍니다
앉아요
/네
드세요
아, 그게 아니지
그럼..
'아앙' 을 해드릴게요
/네
겉보기에는 좀 그래도..
/맛있어 보여요
정말?
/네
어렵네
뜨거울 것 같네
잠깐 기다려요
아마 뜨거울거야
같이 좀 불어줘
먹을 수 있어?
/네
조심해
뜨거우면 말해
/네
아~앙
뜨거워?
괜찮아요
뜨거운 거지?
/괜찮아요
정말?
정말 괜찮아?
괜찮아요..
엄청 착해요
사실대로 말해
뜨거워?
아뇨 딱 좋아요
정말?
/네
자, 아앙
달링 맛있어?
맛있어요 맛있어
맛있어?
/맛있어
토시 군은 달링이랑 토시 군 중에 뭐가 좋아요?
토시 군이 좋아요
토시 군으로 갈게요
그럼 한 입 더
토시군, 아앙
묻었어
케찹 맛이 나네
응.. 네..
싫어?
최고예요
먹는 거랑.. 키스..하는 거 중에 뭐가 좋아?
키스해도 되나요?
토시 군 갑자기 남자다워졌네
신혼이잖아
그렇죠
부끄러워?
네.. 부끄럽네요
토시 군, 반응이 좋네요
혀 내밀어봐
/네
맛있네♡
/네..
토시 군..
커졌어?
/네..
그럼.. 자리를 바꿔볼까?
자리요?
안 돼?
/아니요 좋아요
왠지 연행하는 느낌인데..
잘 부탁드려요
/잘 부탁드립니다
이상해
왠지 다시 인사하니까
그럼..
열심히 리드하겠습니다
그래도 좀 벗어주시겠어요?
이런 거 잘 못해서..
이런 거 싫지 않아?
좋아합니다
그럼 꺼내도 돼?
/네
카메라로 찍고 있는데?
토시 군 피부가 하얗네
다리 이쁘다
/네.. 고마워요
건강하네
/네
직접 빨아도 돼?
왠지, 토시 군 괴롭히고 싶은 스타일이네
건강하네
그럼..
/네
잘 먹겠습니다♡
어디가 제일 좋아?
귀두 쪽이라던가
여기?
/네..
/네
가슴 쪽 약해?
/약해요..
토시 군..
넣고 싶어졌어?
넣고 싶어?
/네..
앞치마 위로만 만질거야?
직접 만져줘
직접요?
/응
기분 좋아?
네.. 기분 좋아요
빵빵해졌네
/네
토시 군이 너무 잘해서
하고 싶어졌어
이럴 줄 알고
짠!
어른의 필수품!
그래도 잘 끼울 수 있을까 걱정이네
거꾸로, 거꾸로
이 쪽이지?
/네
이렇게?
안 아파?
네, 괜찮아요
나도 만져줘
괜찮아요?
키스하자
넣어도 돼?
괜찮지?
/네
불편하진 않지?
토시 군.. 들어갔어
크다..
좋아?
네.. 좋아요..
깊게...
들어갔어?
네..
토시 군도
움직여도 돼..
잔뜩 박아줘
더 해줘..
기분 좋아?
/네..이거 엄청 좋아요..
마음대로 움직여도 돼..
여기가 기분 좋아?
기분 좋아요..
있지 토시 군..
이번엔 토시 군이 넣어줘..
기분 좋아..
굉장해.. 이거 좋아..
엄청 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아요..
토시 군은 어떤 체위가 좋아?
체위 말이에요?
/응
어떤 게 좋아?
뒤에서 라든지..
/좋아..
만져줘
/네..
넣어줘
좀 더..
움직여..
그거 안 돼..
기분 좋아..
좀 더 해줘..
/네..
싫어.. 싫어..
싫어...
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
싫어..
움직여줘..
/네..
좀 더 원해..
박아줘..
/네..
그거..
거기.. 좋아..
엄청 좋아..
싫어..
싫어.. 싫어..
가버려..
싫어..
좀 더..
기분 좋아?
/기분 좋아요..
나도..
여기서 잔뜩 해줘
/네..
괜찮지?
넣을 수 있어?
/네..
여기?
마음껏 박아줘..
/네..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
싫어..
쌀 것 같아?
/네?
/네..
어디에 싸고 싶어?
싸는 거요?
응, 어디가 좋아?
가슴이나 얼굴이라든가
좋아..
하고 싶은대로 해
잔뜩 기분 좋아져야 돼
기분 좋아..
기분 좋아.
거기, 박아줘..
싫어..
쌀 것 같아요
쌀 거야?
/네..
아깝네..
실패했네요
나왔어?
/네..
괜찮아?
네.. 괜찮아요
만족..하셨어요?
네.. 최고였어요
괜찮아?
/네..
옆에 누워
싸버렸네.
/네
잘했어
촬영하면서 하니까 긴장됐지?
/네..
아마츠카 모에
하우스읍..
하우스 키핑 세 번째 집!
무슨 일 있었어요? ㅎ
날도 완전 저물었네요
극적인 장면이 많았죠
결국, 이건 쓰지도 않았네요
기분 좋을 것 같아
아, 그렇지도 않았지
다음 집에서 저는 도대체 뭘 하게 될까요?
저도 몰라용~
도착했어요
바로 앞의..
이거?
왼쪽, 오른쪽?
왼쪽이에요
/왼쪽이군요
왼쪽..
오오, 왠지 화려한데요?
그럼..
슬슬 가볼까요?
안전벨트 풀고..
아마츠카 모에의 하우스 키핑
세 번째 짜잔
다 들고 룰루랄라 가볼게요
으음, 이번에 방문할 집은..
301호실이에요 쨔잔
딩동 댕동
어라..
어라라라
왜 이러지?
다시 한 번?
갑작스런 방문이니까
집주인이 안 계실 때가 있답니다
이번이 그 경우로
바로 돌아가는걸로
아쉬워라..
다음 집으로 가요
기운을 다시 내봐요
다음 집으로 왔습니다
그럼 이 쪽인데요..
엄청 하이페이스네요
그렇네요
청소할 곳을 알려주신다네요
정말 괜찮으세요?
엄청.. 괜찮답니다
괜찮아요?
/네!
왠지 죄송하네요
어쩌죠, 여태까지 갔던 곳중에
가장 표정이 밝으시네요
욕조가 좀 더러워서요
그럼, 욕조를 청,청,청소하면 되는거네요? ㅎ
그.그.그래요
혀를 깨물었어요 ㅎ
그렇단 말이죠?
그래요
/네
괜찮으시겠어요?
/맡겨만주세요
이.이.이쁘시네요
/가,감사합니다
오늘 처음 들었네요
벗겨주시겠어요?
여기 말이에요?
/네
됐어요
영차
당황하셨네요
괜찮아요?
다른데 가있을까요?
아뇨, 여기 있으셔도 돼요
어딜 봐야하지?
제가 더 부끄럽네요
그럼.. 후크 벗겨주실래요?
네? 후크요?
네..
감사합니다
/네
그리고, 이번 앞치마는 이런 디자인이랍니다
굉,굉장하네요
어,어떠세요?
바로 앞에서..
바로 앞에서 보게 될 줄은 몰라서..
이 차림으로 하시게요?
네.. 이 차림으로 할게요
그럼 실례하겠습니다
잘 부탁드려요
그럼, 깨끗하게 해볼까요?
물때 장난아니네요
죄송해요..
구석 부분이..
샤워만 하다보니..
그렇군요
별로 쓰지 않거든요
남자사람이 자취하면 그럴 수도 있죠
/네..
가끔씩, 느긋하게 욕조에 몸 담그면 기분 좋아요
그렇죠
몸에도 좋구요
평소에 자주 담그세요?
저는 의외로 매일 그렇게 하고 있어요
/그러세요?
땀 빼는 걸 좋아하거든요
그럼 평소에는 전혀 욕조 청소 안 하세요?
욕조는 전혀요
많이 더럽나요?
그래요
구석진 곳이 그렇네요
여친이랑 같이 들어간 적 있으세요?
아, 꽤 오래전에..
있었던가, 없었던가..
역시.. 같이 들어가면 기분 좋아요
/기분 좋죠
좋아
이제..
잠깐..
/네..
안에 좀..
들어가보세요
깨끗해졌는지 확인을 좀...
구석구석까지 정말 깨끗해요
고마워요
한 번, 들어가보세요
그럴까요?
오늘 밤에는 한 번 들어가서 몸 좀 담그려구요
몸 담글 수 있으시겠어요?
/네
아, 제 발 때문에 다시 더러워졌네요
이건 제가 나중에 할게요
정말 감사합니다
덤이라고 하기엔 좀 그렇지만,
네
몸도 깨끗이 해..드릴까..요?
등 밀어드릴게요
아뇨..
괜찮아요 괜찮아요..
해드릴게요
지금 바로요?
정말요?
만세
/네
밑에도요?
벗읍시다
정말요?
벨트 풀어주실래요?
풀게요
깨끗이 해드릴게요
옷이 하나둘 사라지네요
이것도 벗어야되죠?
네, 마지막 한 장도
감사합니다
완료
부끄러우세요?
조금 부끄럽네요
그래도 제가 기분 좋게 해드릴게요
/네
발이 좀 더러워서..
/괜찮아요
뜨겁지는 않으세요?
/네..
괜찮아요?
/네
물 뿌릴게요
온도 괜찮으시죠?
딱 좋아요
영광이네요
항상 dvd로 보는 분이..
여친이랑 같이 씻는 느낌으로..
/네..
바디워시는요?
저기 핑크색의..
핑크요?
/네
이거구나
이거 이렇게 하는거죠?
/맞아요
좋아
다른 사람이 씻겨준 적은..
/없어요
처음이세요?
/처음이에요
깨끗이 해드릴게요
기분 좋아요
평소에 일 열심히 하시니까
/네
올해 바다 갔다오셨어요?
아, 갔다왔어요
많이 탔네요
/네
자국 많이 남았어요
왜 여기까지만 탔어요?
여기는...
여기서 여기까지..
/여긴 탄 게 아닐텐데..
정말요?
/네
만세!
왠지..
이번 기획에서 제 S 성향에..
눈을 뜨셨어요?
조금..
남성이 귀엽게 느껴져서요
그럼 앞으로 도세요
/네
중요 부위는 손으로 해야지
더우시죠?
/아뇨..
여기도요?
손 치워줘요
실례합니다
부끄러워요
간지러워?
아뇨, 기분 좋아요
크시네요
거품, 기분 좋아요?
기분 좋아요
여기는?
거기도 좋아요
건강해지셨네요
부끄러워..
욕조에서 이런 거 해본 적있어요?
이런 적은 없었..
없어요?
/네..
굉장해
커졌네
우와
그럼..
아마츠카의 특별 서비스를..
/네..
저도...
물을 적셔서..
잠깐 들어주실래요?
/네
엄청 아름다우세요
이렇게 해서..
/네..
기분 좋아요...
저도 이런 건 많이 안 해봐서,
기분 좋으실지는 모르겠네요
그래도.. 신선한 느낌이 좋아요
/그..그러세요?
제 사이즈로는..
아뇨, 엄청 좋아요
기분 좋으세요?
/죽여줘요
그럼, 앉아보세요
굉장해..
왠지..
보면서 하니까 야하네요
어때요?
/기분 좋아요
정말?
/네..
기분 좋으세요?
/좋아요..
하고 싶은 거 있으세요?
그..
부탁하고 싶은 게..
엉덩이로 좀.. 부탁드려도 될까요?
/그렇군요
엄청 좋아하거든요
이렇게요?
엄청 좋아요
이렇게 하는 거 맞아요?
움직이셔도 돼요
그래요?
굉장해.. 기분 좋아요
굉장해..
거품이..
크다..
거기에 닿아..
그래요? 좀 큰가요?
기분 좋아요
만져도 된답니다
그래도 돼요?
가슴 만져도 돼요?
/응
굉장해요
엄청 부드럽네요
/부끄러워..
기분 좋으세요?
굉장해요
맨들맨들해요
부끄러워..
이제 제가 해볼까요?
그래도 될까요?
부탁드려요..
괜찮으세요?
넹
나왔어?
뗐어요
엉덩이 만져줘
네
엉덩이 만져줘요
/네..
기분 좋아?
/좋아요..
여긴 어떻게 씻어요?
/글쎄요..
여기는?
이렇게?
귀여워..
꿈틀거리네요
/네..
단단해
기분 좋아..
마음대로 해도 돼요
정말요?
맞다
/네!
잠깐 기다려봐
이걸로 적셔서..
/네..
위험해요..
여기, 좋으세요?
/좋아요..
이렇게?
기분 좋아..
여기?
/네..
기분 좋아..
나온다..
좋아요
싸줘
손에 잔뜩!
아, 안 돼..!
굉장해..
잔뜩 나왔네요
이거?
섞여서 어느 건지 모르겠네
굉장해
진해요
그럼, 여기도..
깨끗해졌죠?
/네!
거기까지 깨끗하게!
아마츠카, 전부 깨끗하게 청소했어요!
깨끗한 맨션에 왔어요
저기가 아닌가?
1층
104, 105호 중에 어디야?
105호?
기다려보세요
합니다?
네..
안녕하세요?
하우스 키핑 아마츠카입니다
그게.. 전에 S1 기획으로 아마츠카 모에한테
하우스 키핑을 부탁한다는 모집에 응모한 거
기억하세요?
네, 네!
잠깐만요!
아마츠카 모에의 하우스 키핑입니다
그럼, 일단은..
알았어요
밖에 사람이 엄청 많아요
어떡하죠..
응모했을 때는 그럴 마음에 했는데,
조만간 이사를 하게 되서요
그렇군요
정리도 전혀 안 되어있어서요
이사하려고 짐 정리하고 계신거네요?
뭐, 그렇죠
그럴 때에는,
아마츠카 모에의 하우스 키핑이죠!
여기 앉으시죠!
감사합니다
이거 써주세요
와버렸네요
정말 이런 게 있네요!
저도 오늘은 편한 마음으로,
즐겁게 청소하려고 왔답니다
그럼, 화제의 코너를 시작해볼까요?
아마츠카 모에의 환.복.타.임!
갈아입으시게요?
/네
여기서 편히..
그나저나,
/네
이름이 뭐죠?
아, '류'예요
류 군이군요
/네
류 군, 짧은 시간이지만
잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
여기서 갈아입어요?
괜찮아요
저, 잠깐 자리를 비울..
/괜찮아요!
저.. 별로..
잠깐..
엉덩이 다 보이잖아요
그러시면, 저도 부끄러워져요
어라..
두근거리네
부끄러워라
그래도 의상은 제대로 있으니까
그나저나 류 군은..
/네..
모든 남성의 로망인 '알몸 에이프런'
본 적 있으세요?
없어요
앗싸
앗싸!
밑에도요?
/네
최종병기 삼각건!
잘 안 되네
아마 잘 됐겠지
이게 아마츠카 모에 하우스 키핑의 작업복이랍니다
잠깐 기다려봐요
이 차림으로 하시는 거예요?
네
어떠..세요?
눈 앞에 있어
익숙해질거야
같이 추억의 물품들을 정리해볼까요?
네
괜찮아요?
/뭐가?
굉장해
잠깐만요
화이팅!
/화이팅..
왠지 굉장하네요
/네..
여기가 신경쓰이네요
/정말요?
본 적이 있는 케이스네요
굉장해
류 군은 그거네요
숨기는 걸 잘 못하네요
다시 넣어주세요
러시아
이건..!
제가 있네요
팬이라서..
제가 잔뜩 있네요
저랍니다
그럼 사인이라도..
완전 괜찮죠
정말요?
/네
당연히 해드리죠
신기하네
짱이다
저 상반신 벗은채로 사인하는 건 처음이네요
정말요?
아싸, 처음이래
그게 좋으세요?
/정말 기뻐요
여기요
류 군이라고 적어주세요
/적었어요! 짠
기념으로 부디..
잔뜩 봐주세요
감사합니다
우선 그건 꺼내놔요
장난감 같은 거 없어요? ㅎㅎ
장난감?
류 군은 이미 알고 있는 게 아닐까요?
장난감요?
/네
장난감 같은거요?
얼른 꺼내!
잠깐..
조금은 있긴 한데요..
어디에 있을까요?
정말요?
그..
안쪽에서 두번째 윗쪽 서랍요
/여기죠?
갑자기 찾아와서 성벽을 밝히고 있네요
오오, 이건!
오호라!
이건 봐주세요..
꽤..
꽤 멋진 게 나왔네요
죄송해요
그건 좀 봐주세요
꽃밭이 그려져 있네요
류 군은 꽤..
여자네요
자주 보는 녀석이네요
/그런 셈이죠
가정용이죠
세 종류의 장비가 모였네요
이건 어떻게 해요?
이건..
이사할 때는 필요없으니까 처분할거에요
정말 필요없으세요?
버릴 거에요
그래도 눈 앞에..
전라의 여성이 있고,
이게 있는데 마지막으로 한 번, 어떠세요?
그게 무슨..
세 종류 중에서..
그래도 이건..
/네
이걸 고를 경우에는 제가 해드리는 걸로..
그게..
/좋아?
제가 골라도 되나요?
네, 부디
꼭 하나만 골라야 돼요?
/아, 마음대로 하셔도 돼요
이 기획은요
/네
팬 분들을 기쁘게 해드리기 위한 S1의
이벤트적인 기획이기 때문에,
부디, 마음껏 즐겨주세요
어떻게..
어떻게 하면 될까요?
/하시죠..
이걸..
가까워..
땀이 장난 아니네요
벗을까요?
/네
땀이 많이 났어요
너무 긴장 돼서..
그런 데 만지면 위험해요..
리액션 좋네요
그렇게 갑자기 당하면..
괜찮으세요?
마음껏 드세요♡
어디부터..
좋아하시는 곳부터..
싫어
기다려
싫어 싫어
싫어
그만
그만..
가셨어요?
뭐야 이게..
귀여워
그게..
한 번 갈 때마다
점점 속도가 빨라져서..
그..
좀 더..
해 주세요
괜찮아요?
죄송해요
커
들어가려나
천천히..
좀 좁네요
이거 들어가려나
들어갔다
괜찮으세요?
싫어
이것도 해도 돼요?
싫어 싫어
싫어요
싫어
기다려
싫어 싫어
싫어
싫어...
안으로 들어와
싫어
싫어 싫어
안으로..
싫어
싫어 싫어
괜찮으세요?
괜찮지 않아요오..
아까는..
프로답지 못했네요
괜찮아요
그래도 역시 조금..
저 이대로는
돌아갈 수 없어!
돌아갈 수 없으니까
/네
그럼 마지막으로
추억으로 보여주세요
/네?
보여?
/네
자위를?
/그렇죠
그런거죠
이렇게 많은 분들 앞에서
하면 할 수 있어
서지도 않아요
못해요
그럼, 잠깐
가정부 아마츠카로서
힘내볼테니까
저로 해주실래요?
아마츠카 씨로요?
그..
벗을까요?
이런 데에
아까 있던..
이런게
있었네요
/네
이걸 써봅시다
네, 네
자세 힘들지 않아요?
/네
우와
그러니까..
이걸
이대로 넣으면 돼?
그렇죠
어떻게 해?
넣으면 들어가요
그대로 하면 돼?
이런 식으로 하면 돼요
정말?
괜찮아요
들어간거야?
네
위아래로 흔들면 돼요
굉장해
영차, 영차
아프진 않아?
혼자 하는 거랑 완전 달라서..
그래?
느낌이..
이건 어떠세요?
굉장해
쭉쭉 들어가네요
기분 좋으세요?
이거 위험한데요
정말?
/네
좋은가보네
여자 거랑 비슷해서 어때요?
글쎄요
어떻게 하면 돼?
그럼..
/네
들어봐
나도..
같이 할래
서로 보여주면서요?
좋아요
이건 어떠세요?
제 것도 만져주실래요?
/네
이거 어떡하지?
에잇!
이렇게 하면 쌀 것 같아요?
빠르게 하면 쌀 것 같네요
그럼 그만해야지
그..
만져줘
/네
마음대로 해도 돼
부드러워
좀 더..해 줘..
빨아도 돼요?
응, 좋아..
싫어..
기다려..
왜..
왜 이렇게..잘해?
좀 더 빨아줘..
싫어..
가슴.. 만져줘
만져도 될까요?
마음대로 해줘..
/네
그럼..
빨아도 될까요?
손가락 넣어도 돼요?
네..
장난 아니다..
따뜻해..
싫어...
싫어.. 싫어..
두 개 넣어도 돼요?
싫어..
거긴 안 돼..
싫어...
기분 좋으세요?
거긴 안 돼..
안 돼..
싫어 싫어..
싫어..
간다 간다..
굉장해..
거긴 안 돼..
좋으세요?
안 돼..
싫어...
이상한 게 들어와..
싫어 싫어..
싫어.. 싫어..
경련이...
싫어요..
꿈만 같아요
부끄러워..
해보고 싶은 게 있는데요
뭔데?
69라고..
69?
69..
해도 될까요?
류 군이 이 쪽할래?
굉장해..
기분 좋아..
위험해..
굉장해
엄청 커졌어
그렇게 계속 하면 위험해요
왜?
갈 것 같아?
그렇게 계속 하면 쌀 것 같아요
안 돼
아직 싸면 안 돼
키스할래?
/네
기분 좋아?
/기분 좋아요
정말..
넣고 싶어
넣어도 되나요?
안 돼?
넣고 싶어요
그럼, 넣자?
/네
그럼..
이걸 이렇게 해서
끼워주시게요?
/응
지금 배우고 있는 중이랍니다
네
아프진 않아?
너무 좋아서 위험할 정도예요
어려워
이렇게 맞지?
/네
이거닷!!
그럼..
여기에..
할까요?
넣어줘
/네
천천히
네, 천천히 말이죠?
굉장해
안까지 들어와
마음껏 박아줘
거기..
기분 좋아
굉장해..
싫어
싫어 싫어..
안 돼..
기분 좋아..
마음껏
마음껏 박아줘...
굉장해..
기분 좋아..
싫어..
싫어.. 싫어..
기다려..
싫어..
안 돼..
싫어...
세워줘
/네
너무 좋아..
기분 좋아..
기분 좋아?
이 상황이 꿈만 같아요
기분 좋아..
기다려..
가버려...
싫어.. 싫어..
기다려.. 기다려..
갈 것 같아..
싫어.. 싫어..
굉장해..
기분 좋아..
안까지 닿아..
잔뜩.. 박아줘..
격렬해..
기다려..
기다려.. 가..
싫어..
기분 좋아서..
죽을 것 같아..
땀 봐..
기분 좋아?
/네
나도 좋아..
가슴 만져줘
/네
좋아..
기분 좋아..
싫어..
간다..
싫어.. 싫어..
싫어..
색기 봐..
굉장해
싫어.. 싫어.
갈 것 같아..
기분 좋아..
엉덩이 보고 싶어요
빠졌어
영차
넣는다?
/네
들어갔어?
/들어갔어요
엉덩이.. 엉덩이 귀여워..
행복해..
기분 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
위험해..
잠깐 기다려요..
좀 더 하자
기분 좋아..
굉장해..
/기분 좋아..
싫어..
빠져버렸어
다시 넣어줘
/네
기분 좋아..
위험해..
뒤에서 박아줘
/네
잔뜩 해줘야돼?
거기..
거기 좋아..
굉장해..
그런 말 하면 위험해요
안 돼.. 멈추지 마
기분 좋아..
갈 것 같아..
기다려..
방금 거 안 돼..
기분 좋아..
좀 더 해줘
위험해요
기분 좋아
만지면 안 돼..
싫어
키스하고 싶어요
싫어.. 싫어..
싫어..
움직이면 위험해요
안 돼...
좀 더 안에 넣어줘..
뭐 하고 싶어?
키스하고 싶어..
좀 더 해줘
/좀 더?
넣어줘
/네
기분 좋아..
굉장해
들어왔어
기분 좋아..
안 돼.. 그거..
그렇게 꿈틀되면 위험해..
기분 좋아..
닿고 있어..
싫어..
또 가버려..
싫어.. 싫어..
싫어..
기분 좋아..
기분 좋아?
/엄청 좋아요
굉장해..
기분 좋아..
어디에 쌀까요?
얼굴에.. 싸줘
얼굴예요?
잔뜩 싸줘..
기분 좋아..
좀 더 박아줘
/네
기분 좋아..
/기분 좋아
싫어.. 싫어..
싫어.. 안 돼..
안 돼..
위험해..
싸도 돼요?
싫어..싫어..
싫어..
기분 좋아..
위험해..
쌀 것 같아..
이제 나온다..
안 돼, 안 돼..
싼다.. 싼다..!
기분 좋았쪄?
행복해요
깨끗하게 해줄게
잔뜩 나왔네
간지러워?
간지러워요
간지러워도 기분 좋아요
깨끗해졌네
깨끗해졌어요
잔뜩 도와드렸네요
좀 더 깨끗하게 해줄게
좀 더요?
기분 좋아?
기분 좋아요
아마츠카
서비스는 어떠세요?
이젠 정말
죽어도 될 것 같아요
만족하셨어요?
네
말도 마요
아름다워요
앞으로도 더 많이 사랑해주세요
네
계속 응원할게요
아싸!
이번 '아마츠카 모에한테 하우스 키핑을
부탁하지 않으실래요?'
라는 기획에 응모해주신 여러분!
정말 감사합니다
많이 응모해주셔서 정말 감사합니다
갑자기 방문했는데도
모두 친절하게 맞아주셔서
정말~로 기뻤어요
꽤 이상한 짓도 많이했는데,
미소로 답해주시는 걸 보고
'내 팬분들은 정말 상냥한 분들
뿐이구나'라며 안심했어요
마지막으로,
응모해주셨지만 방문하지 못한 분들.
정말 죄송합니다
또 언젠가 이런 기획이 있다면
응원해주시는 여러분들을 위해
감사의 마음을 담아
열심히 하겠습니다!
앞으로도 많은 응원 부탁해요